Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/vision/webcam_controls/exposure/auto_exposure/auto-exposure.po
Languages: ja

source: AE Priority
ja: AE優先度

source: Auto-Exposure Priority is a setting within the ExposureControl interface. It’s listed here at the end, not likely to be needed in since it it operates in very low lighting.
ja: 自動露出優先は、露出制御インターフェース内の設定です。この項目は非常に低照度の状況でしか使用されないため、ここに最後にリストされています。

source: What does it do? Imagine that the webcam is operating at its default frame rate, for example 30 frames per second (fps). *Note that frame rate is not covered in this basic tutorial.*
ja: 何をするか？ウェブカメラがデフォルトのフレームレートで動作していると想像してみてください。例えば、30fps（フレーム毎秒）です。*この基本的なチュートリアルではフレームレートはカバーされていませんので注意してください*。

source: If the webcam’s built-in auto-exposure detects that the image is very dark, AE Priority **allows the frame rate to decrease**. This slowdown, or ‘undershoot’, allows more light per frame, which can ‘brighten’ the image.
ja: もしウェブカメラの内蔵AUTOエクスポージャーが画像が非常に暗いと検出した場合、AEプライオリティは**フレームレートを低下させる** ことができます。この遅延、または「欠 Shoot」は、1 フレームあたりの光量を増やすことができ、これにより画像が「明るく」なることがあります。

source: Its methods are:
ja: そのメソッドは次の通りです：

source: setAePriority(boolean priority)
ja: 優先度設定(論理値)"

source: getAePriority()
ja: AEの優先度を取得する()

source: These AE Priority methods are called on an ExposureControl object, as described above.
ja: これらのAE優先度メソッドは、上記で説明したようにExposureControlオブジェクト上で呼び出されます。

source: Two examples of AE Priority
ja: AE優先度の2つの例

source: Here are two pairs of previews, each with AE Priority off and on. In both pairs, the ambient light level is very low. These results are from a Logitech C270 webcam.
ja: 以下は、AE優先度をオンとオフにしたそれぞれのペアのプレビューです。両方のペアで、周囲の光レベルは非常に低く設定されています。これらの結果は、Logitech C270 ウェブカメラから得られました。

source: The Exposure=0 recognition here was made before reducing exposure and gain. When testing ‘instant’ results, AE Priority could improve the chance of recognition.
ja: 露出=0での認識は、露出とゲインを調整する前に実行されました。‘瞬間’の結果をテストする際には、AE優先度が認識の確率を向上させる可能性があります。

source: Again, this effect is triggered only in very low lighting, not expected in competition. If the building loses all power, Duck recognition becomes… less essential.
ja: また、この効果は非常に暗い照明条件下でのみトリガーされます。競技では期待されません。建物が全電源を失う場合、ダックの認識は…より重要ではありません。
